UNA SERIE NETFLIX
SONO TROPPO SEXY
DONAZIONI CONSIGLIO SCOLASTICO
AULA TRASMISSIONI,
AULA DI MUSICA, TETTO
MUSICA 3
ONE HEART
EDIFICIO CENTRO, DESTRA, SINISTRA
AULA TRASMISSIONI
TETTO
AULA DI MUSICA
TELEFONO D'EMERGENZA
CHEONGSAN CHICKEN
DEPOSITO STRUMENTI
ZONA AD ACCESSO LIMITATO
SOLO PERSONALE AUTORIZZATO
DONAZIONI CONSIGLIO SCOLASTICO
Il pollo è più buono se fritto nell'olio
Il maiale è migliore della carne di soia
La torta alle fragole è
Meglio della frutta
Quel che mi piace, piace, piace
Sono gli acidi grassi trans
TUTTI I PERSONAGGI, I LUOGHI, GLI ENTI
E GLI EVENTI DI QUESTA SERIE
SONO IMMAGINARI.
Sottotitoli: Roberta Carbone